Contenido de los documentos:
La página web está formada por 4 documentos html.
    index.html: Contiene la información personal y medios de contactos.
    aficiones.html: Explica mi principal afición que es el fútbol.
    videojuegos.html: Tabla con un top de mis videojuegos favoritos.
    series.html: Analizo las series que más me han gustado y cuál es mi favorita.

Estructura:
La web está construida a partir de 3 hojas de estilo.
    layaout.css: Hoja que estructura el documento. La estructura de los 4 html es la misma. 
        Un grid layaout de dos columnas y 4 filas con la siguiente estructura:
            header header
            main main
            section aside
            footer footer
        Los documentos de aficiones.html y videojuegos.html no presentan el aside. En estos casos la section
        o el main ocupa todo el espacio.
    estilo.css: Colores, márgenes, tipografías... de los documentos.
    tabla.css: Hoja que solo se aplica en videojuegos.html para dar estilo a la tabla.

Módulos de CSS empleados:
    estilo.css:
        Módulo de Tipografía (Typography)

        Módulo de Colores y Fondo (Colors and Backgrounds)

        Módulo de Espaciado (Box Model)

        Módulo de Borde (Borders)

        Módulo de Listas (Lists)

        Módulo de Visualización (Visual Formatting Model)

        Módulo de Texto (Text)

        Módulo de Enlaces (Links)

        Módulo de Alineación (Text Alignment)

        Módulo de Margen y Relleno (Margin and Padding)

    layaout.css:
        Módulo de Grid Layout (Grid)

        Módulo de Espaciado (Box Model)

        Módulo de Borde (Borders)

    tabla.css:
        Módulo de Tablas (Tables)

        Módulo de Texto (Text)

        Módulo de Espaciado (Box Model)

//Revisiones tras la presentación:
    - Modificación de tamaños px por em.

    - Utilización de herencia en hojas de estilo. Indicar que las advertencias que salen
        son por no duplicar código.
            Práctica 1: Estilo.css
                Advertencia en la línea 28: El color se hereda de body en section y main.
                En [footer a y nav a] se duplica el código por estética. Para mantener del mismo color los enlaces visitados.
    
    -Revisión contenido de los aside.
        En mi caso tengo dos aside, uno con una foto de mi pueblo y otro con un logo de netflix.
        Es contenido que fuera de la web tendría sentido.
    
    -Revisión contraste de colores.
        Práctica 1
        Modificación contraste de hover footer y nav. Color más oscuro para contarste con blanco.
        Práctica 2
        Modificación de colores de header nav y footer de los textos. No había contarste.
